Recursos do Rest - 

Recurso - Qualquer coisa disponibilizada na Web

Singleton Resource - Um único produto é um recurso

Coleções de produtos é um recurso - Collection Resource

Identificando Recursos -
O rest usa uri para identificar os recursos -> URI -> Uniform Resource Identifier (Identificador de recurso uniforme) -> Conjunto de caracteres que tem como objetivo dar um endereço para os endereços de forma não ambigua.

URI e URL -> URL é um tipo de URI. URL - Uniform Resource Locator (Localizador de recurso uniforme),
não só identifica o recurso, mas o seu local. https:google.com.br -> Idetificando recurso e como chegar nele.

	
/listarProdutos -> Má Prática. Uma URI não deve ter verbos, pois verbos não possuem propriedade. Devemos usar um substantivo, pois coisas possuem propriedades.
/produtos
Para usar os verbos, utilizamos os verbos HTTP -> PEGAR (GET), SALVAR(POST), ATUALIZAR(PUT) e etc...

/produtos/{codigo} -> Ideal é usar nomes no plural.