APIS fáceis de ser consumidas.
Código de status HTTP facilita isso.

Toda resposta deve retornar o status HTTP, informando se a requisição foi de sucesso ou de erro.

Niveis de status:
Nivel 200 - Sucesso. Todos

200 - OK
201 - Recurso Criado com sucesso
204 - Sem conteúdo, mas houve sucesso. Usado para exclusão de recursos.

Nivel 300 -  Status de redirecionamento
301 - Movido Permanenete. Os recursos são direcionados de acordo com o que foi fornecido no cabeçalho da resposta. Redirect permanente. Deve existir um cabeçalho com o nome Location, informando a uri de redirecionamento. Isso deve ser feito no cabeçalho da resposta.

302 - Encontrado. O Recurso existe, mas foi redirecionado temporariamente. Neste caso, deve existir um cabeçalho com o nome Location também, informando a uri.

Nivel 400 - Erro por parte do cliente.
400 - Requisição mal feita. 
401 - Client não está autenticado
403 - Proibido
404 - Não encontrado
405 - Método não suportado
406 - Não aceito. Media Type

Nivel 500 - Erro do servidor.
500 - Erro interno no servidor.
503 - Serviço indisponivel. Está em manutenção ou está sobrecarregado.

Usar os status de forma correta.