Método seguro:
Não altera o recurso. Get
É idepotente

PUT - Sempre altera o recurso todo. Create or Update. É usado apenas para atualizar. O PUT é idempotente, pois sempre retorna o mesmo resultado da requisição inicial, mesmo que isso seja feito várias vezes.

Delete - Deleta um recurso. É idepotente, pois não traz efeito colateral

Método Inseguro:
Altera o recurso. POST, PUT


PACTH -> Atualiza um recurso parcialmente. Queremos atualizar o valor de um produto, sendo assim o mais cabível é usar o PATCH. Ele não é idepotente e não é seguro.

HEAD -> Nâo retorna o corpo da resposta, apenas busca o cabeçalho. Serve pra testar a existência de uma uri, se um media type é aceito. Não tem relação com criar, atualizar ou excluir recursos.

Options -> Não tem relação com criar, atualizar ou excluir recursos. É usado pra retornar uma lista de métodos em um determinado recurso.